Anggota Kelompok 3:
-Kevin Adhi Dhamma Setiawan 535200050
-Stephen Adhikurnia 535200056
-Richard Stephen 535200058
-Wendy Bunandi 535200066
-Hongi Nagaputra 535200082


What :
Toko Komputer Berbasis Website.

Who :
Calon customer dari toko ini seperti Pekerja WFH, Pelajar, Content Creator,dan Gamer. Website akan dibuat oleh seluruh anggota Kelompok 3.

Where : 
Toko akan dalam bentuk website. Pengkodean website dibuat di VS Code.

When :
Project akan dilakukan selama semester 3 atau selama perkuliahan Web Programming.

Why :
Sejak pandemi merebak dan sebagian besar orang melakukan kegiatan secara online(seperti WFH), maka kebutuhan akan komputer, laptop dan berbagai jenis aksesorisnya meningkat.

How :
Pembuatan website akan dilakukan menggunakan HTML, CSS, dan JS  sebagai front-end untuk membuat tampilan yang menarik, serta Node JS/Mongo DB akan digunakan untuk bagian back-end.