WEB PROGRAMMING
Laporan UAS Kelompok 3 Minify
  

Anggota Kelompok
 
535200050 - Kevin Adhi Dhamma Setiawan
535200056 - Stephen Adhikurnia
535200058 - Richard Stephen
535200066 - Wendy Bunandi
535200082 - Hongi Nagaputra
535160026 - Philip Bryan Halim



Topik apps
E-commerce :  Sebuah toko komputer online berbasis web 


Deskripsi tugas dari setiap anggota kelompok
* Kevin Adhi Dhamma Setiawan - 535200050
   * Mengubah page HTML menjadi EJS pada page Product, Product Details, Wishlist, New Arrival, Best Seller, dan Register
   * Membuat page Product menampilkan produk sesuai data yang ada pada database
   * Membuat sistem wishlist agar product bisa masuk ke Wishlist
   * Membuat page Details Product menampilkan data sesuai product yang di pilih
   * Membuat sistem untuk menghapus product dari wishlist
   * Demo Web
* Stephen Adhikurnia - 535200056
   * Mengubah page HTML menjadi EJS pada page Cart, Change Password, Forget Password, Verification Code.
   * Melakukan modifikasi redirect page
   * Membuat sistem penarikan data dari database ke page profile
* Richard Stephen - 535200058
   * Mengubah page HTML menjadi EJS pada page: Home Page, Dashboard, Edit Product, Profile, Edit Profile, chatRoom
   * Membuat sistem backend add product untuk menambah produk ke database
   * Membuat sistem backend add category dan brand untuk menambah category atau brand ke database
   * Membuat sistem filter produk dan menampilkan produk dari database sesuai. dengan hasil filter pada dashboard dan pada page products
   * Membuat tampilan navbar berubah sesudah login
   * Menampilkan orderan yang ada di database pada dashboard
* Wendy Bunandi - 535200066
   * Mengubah Page HTML menjadi EJS pada Page: Login Page, Company Page, FAQ Page, Terms Page, How To Order Page  
   * Menambahkan anggota baru di Company Page   
   * Menambahkan Syarat & Ketentuan dan redirectnya ke Terms Page pada Page Register 
   * Membuat sistem backend delete product untuk menghapus produk yang berada di database MongoDB 
   * Mengubah Page homePage menjadi Page index untuk tampilan depan atau utama Minify 
   * Mengubah redirect di Page lain dari sebelumnya ke Page homePage berubah menjadi ke page index 
   * Membantu debugging error pada sistem backend yang menampilkan product  
   * Melakukan atau menghosting Minify Ke HeroKu
* Hongi Nagaputra - 535200082
   * Mengubah page HTML menjadi EJS pada page: Checkout, Message, My Order, My Order Detail, Payment.
   * Membuat sistem backend untuk mengecek data user yang sedang login serta dapat mengambilnya dari database.
   * Membuat sistem add to cart dan buy now untuk menambah produk ke cart.
   * Membuat sistem untuk menambah/mengurangi/menghapus produk serta menghitung jumlah dan harga semua produk di page Cart.
   * Membuat sistem untuk mengubah harga ongkir, pilihan kurir dan harga akhir melalui dropdown Pengiriman serta menampilkan product dan hasil dari harga akhir di page Checkout.
   * Membuat sistem backend untuk menambah pesanan ke database.
   * Membuat sistem untuk menampilkan semua pesanan yang dibuat dari database di page My Order.
   * Membuat sistem untuk menampilkan rincian dari sebuah pesanan tertentu dari database di page My Order Detail.
   * Menampilkan data user sebagai value awal untuk diedit pada page Edit Profile.
   * Membuat sistem backend untuk mengedit data user di Edit Profile dan menyimpannya ke dalam database.
* Philip Bryan Halim - 535160026
   * Membuat sistem backend untuk register akun untuk menambah akun pada database
   * Membuat sistem backend untuk login akun sesuai dengan akun yang sudah ada pada database
   * Membuat sistem backend untuk edit data produk yang ada pada database




URL Github
https://github.com/KevinAdhi/Kelompok_3_Minify 

URL Github untuk hosting 
https://github.com/wendy12321/hostingMinify 

URL project yang sudah live
https://hostingminify.herokuapp.com/ 

Link video demo apps

* Link drive 
https://drive.google.com/drive/folders/1mmerwX3PMrk1tlG0qCRYXqExXw-gb0Nh?usp=sharing 

* Link Youtube 
https://youtu.be/gOOHCk9Qrm0 


Informasi login ke aplikasi 

* Akun untuk login sebagai admin
	Email: MinifyAdmin@mail.com
	Password: admin

* Contoh akun untuk login sebagai customer
	Email: MinifyCustomer@mail.com
	Password: customer

* Untuk menambah akun customer dapat dilakukan dengan cara register